1- Définition d'agilité.

Capacité de souplesse et de légereté dans les mouvements.

2- Pourquoi l'Extreme Programming ?

Afin de maximiser l'efficacité et la réactivité d'une petite équipe de travail.

3 - Quels avantages y a-t'il à utiliser SCRUM ?

Les avantages sont de gagner en flexibilité et en productivité. 
Les objectifs sont clairs et définits au début du projet et les réunions journallieres permettent d'être réactif au changements.

4 - Sprint et intégration continue, expliquez le fonctionnement d'un sprint.

Le spint commence par un meeting qui à pour rôle de définir un lot de tâches réalisable sur la durée du sprint.
Le sprint va durer deux à qutre semaines dans lesquels chaque tâche est réalisée, testée puis marquée comme terminée.
Chaque jour, une courte réunion permet de mettre en commun l'état de l'avancement du projet ainsi que des difficulté rencontrés.
Une fois le sprint terminé, un nouveau meeting est organisé dans lequel une démonstration au client est effectuée et ses retours ajoutés à une prochaine liste de tâches.
Les courtes durées des sprints permettent de toujours garder le client au centre du preccessus et de s'adapter aux changements des besoins au fil du dévelloppement du projet.

5 - TDD :(Test Driven Development), recherchez des informations pour expliquer le principe.

Le TTD consiste à mettre en place une série de tests avant la phase de dévelloppement et qui seront ensuite executés à la fin de celui-ci.